1. 진료과목 코드를 이용하여 연령에 따른 진료 통계
- 전체 과 중에 내과를 방문한 환자가 제일 많다는 것을 알 수 있음.
- 연령에 따라 방문하는 과는 0~9세이하는 소아청소년과를 많이 방문하고,
  내과의 방문수는 꾸준히 증가한다는 것을 볼 수 있음.
 

2. 과별 본인부담금 확인
- 본인부담금이 내과가 제일 많으며 신경과, 정신과, 정형외과가 뒤를 이음.
- 내과가 방문환자가 많아 본인부담금이 많이 측정되었으며, 신경과의 경우 방문환자가 적지만 순위가 높은 것으로 보아 신경과가 타과에 비해 진료비가 비싸다는 것을 알수 있음.

3. 항코드를 이용하여 그룹별로 금액산정하여 시각화(비교)
- 

4. 진료과목코드를 이용하여 성별에 따른 의료 진료 통계내어 시각화
- 남자과 여자 모두 내과, 정형외과, 소아청소년과 순으로 많이 방문함.
- 내과는 여자보다 내과를 많이 방문하며, 여자는 남자보다 정형외과를 더 많이 방문함.

5. 진료과목코드를 이용하여 요양개시일자로 월별 집계 (월마다 무슨 과를 많이 방문했는지)
- 전체 과 중에 내과를 많이 방문하여 내과를 월별로 얼마나 방문했는지 시각화 함.
- 전체 월 중에 11월이 182건으로 제일 많으며, 8월이 126건으로 가장 적은것을 볼 수 있음.